PERSONAGENS
_____________________



Clã dos Demônios:
	Meliodas – Ex-capitão dos Dez Mandamentos e líder dos Sete Pecados Capitais.
	Zeldris – Irmão de Meliodas e membro dos Dez Mandamentos.
	Estarossa (Mael) – Originalmente Estarossa, mas na verdade é Mael, um anjo transformado.
	Derrieri – Membro dos Dez Mandamentos.
	Monspeet – Parceiro de Derrieri, membro dos Dez Mandamentos.
	Grayroad – Um dos Dez Mandamentos.
	Fraudrin – Um dos Dez Mandamentos, que possuía o corpo de Dreyfus.
	Galand – Um dos Dez Mandamentos.
	Melascula – Um dos Dez Mandamentos.
	Cusack – Um dos mestres dos demônios, mestre de Zeldris.
	Chandler – Outro mestre dos demônios, mestre de Meliodas.

7 Pecados Capitais (The Seven Deadly Sins):
	Meliodas – Pecado da Ira do Dragão.
	Diane – Pecado da Inveja da Serpente.
	Ban – Pecado da Ganância da Raposa.
	King (Harlequin) – Pecado da Preguiça do Urso.
	Gowther – Pecado da Luxúria do Bode.
	Merlin – Pecado da Gula do Javali.
	Escanor – Pecado do Orgulho do Leão.

Clã das Fadas:
	King (Harlequin) – Rei das Fadas e um dos Sete Pecados Capitais.
	Elaine – Guardiã da Fonte da Juventude e irmã de King.
	Gloxinia – Ex-rei das fadas e membro dos Dez Mandamentos.

Clã dos Gigantes:
	Diane – Gigante e membro dos Sete Pecados Capitais.
	Matrona – Líder de uma tribo de gigantes e mentora de Diane.
	Dolor – Antigo rei dos gigantes e membro dos Dez Mandamentos.

Cavaleiros Sagrados:
	Gilthunder – Filho de Zaratras e um Cavaleiro Sagrado de Liones.
	Howzer – Amigo de Gilthunder e Cavaleiro Sagrado de Liones.
	Hendrickson – Cavaleiro Sagrado que se torna um dos antagonistas.
	Dreyfus – Cavaleiro Sagrado, possuído por Fraudrin.
	Griamore – Filho de Dreyfus e cavaleiro sagrado.
	Jericho – Cavaleira Sagrada e inicialmente uma inimiga de Ban.
	Veronica – Princesa de Liones e irmã de Elizabeth.
	Vivian – Poderosa maga e subordinada de Hendrickson.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________






Temporada 1: Nanatsu no Taizai (The Seven Deadly Sins)
Sete Pecados Capitais (The Seven Deadly Sins):
Meliodas – Pecado da Ira do Dragão.
Diane – Pecado da Inveja da Serpente.
Ban – Pecado da Ganância da Raposa.
King (Harlequin) – Pecado da Preguiça do Urso.
Gowther – Pecado da Luxúria do Bode.
Merlin – Pecado da Gula do Javali.
Escanor (aparece brevemente no final) – Pecado do Orgulho do Leão.
Cavaleiros Sagrados:
Gilthunder
Howzer
Hendrickson
Dreyfus
Griamore
Jericho
Vivian
Margaret Liones
Veronica Liones
Zaratras – Grande Mestre dos Cavaleiros Sagrados (em flashbacks).
Outros Personagens:
Elizabeth Liones – Princesa de Liones.
Hawk – Porquinho falante.
Bartra Liones – Rei de Liones.
Elaine – Guardiã da Fonte da Juventude.
Cain Barzad – Cavaleiro veterano de Danafor.
Arthur Pendragon – Rei de Camelot.


Temporada 2: Nanatsu no Taizai: Revival of the Commandments (Ressurreição dos Dez Mandamentos)
Dez Mandamentos (Clã dos Demônios):
Zeldris
Estarossa (Mael)
Derrieri
Monspeet
Grayroad
Fraudrin (possui o corpo de Dreyfus)
Galand
Melascula
Gloxinia (antigo Rei das Fadas)
Dolor (antigo Rei dos Gigantes)
Outros Personagens:
Matrona – Mentora de Diane.
Cusack – Mestre de Zeldris.
Chandler – Mestre de Meliodas.
Demon King – Rei dos Demônios e pai de Meliodas e Zeldris.
Ludociel – Líder dos Quatro Arcanjos.
Sariel – Um dos Quatro Arcanjos.
Tarmiel – Um dos Quatro Arcanjos.
Cath – Criatura que acompanha Arthur.


Temporada 3: Nanatsu no Taizai: Wrath of the Gods (Ira dos Deuses)
Personagens Novos:
Nadja Liones – Princesa de Liones, envolvida com Gowther.
Original Gowther – O verdadeiro Gowther, criador do boneco Gowther.
Arcanjos (Clã das Deusas):
Mael (Estarossa) – Revelado como um dos Quatro Arcanjos, anteriormente considerado Estarossa.
Outros Personagens Importantes:
Cath Palug – Criatura demoníaca que eventualmente enfrenta Arthur.


Temporada 4: Nanatsu no Taizai: Dragon's Judgement (Julgamento do Dragão)
Personagens Centrais:
Elizabeth Liones – Reencarnação da Deusa Elizabeth.
Demon King – A batalha final entre Meliodas e seu pai, o Rei dos Demônios.
Suprema Deusa – Líder do Clã das Deusas e mãe de Elizabeth (menções apenas).
Ban – Que entra no purgatório em busca de Meliodas.
Tristan – Filho de Meliodas e Elizabeth (aparece no final da temporada).


Filme 1: Nanatsu no Taizai: Prisoners of the Sky (Prisioneiros do Céu)
Personagens Exclusivos do Filme:
Sorada – Príncipe do Clã do Céu.
Ellatte – Amiga de Sorada.
Zoria – Guardião do Clã do Céu.
Bellion – Líder dos Seis Cavaleiros Negros.
Pump – Um dos Seis Cavaleiros Negros.
Atollah – Um dos Seis Cavaleiros Negros.
Mad Dog – Um dos Seis Cavaleiros Negros.
Gala – Um dos Seis Cavaleiros Negros.
Dahaka – Um dos Seis Cavaleiros Negros.


Filme 2: Nanatsu no Taizai: Cursed by Light (Amaldiçoados pela Luz)
Personagens Exclusivos do Filme:
Dahlia – Segundo rei das fadas, aliado de Dabuzu.
Dabuzu – Ex-gigante, inimigo central do filme.
Suprema Deusa – Faz aparição importante na trama.
Personagens Importantes:
Meliodas
Elizabeth Liones
Ban
King
Diane
Merlin
Escanor (aparece em memórias e flashbacks, não vivo na cronologia principal).


Nanatsu no Taizai: Four Knights of the Apocalypse (Próxima Geração – Mangá em Andamento)
Personagens Futuros:
Percival – Um dos Quatro Cavaleiros do Apocalipse.
Tristan – Filho de Meliodas e Elizabeth.
Lancelot – Filho de Ban e Elaine.
Gawain – Membro dos Quatro Cavaleiros do Apocalipse.